El Tren Infinito Hoy veremos el vagón inacabado.
Se podría decir que el vagón hispano estuvo
mal.
Sé que querías exfoliarte, González, pero si queremos
avanzar tenemos que seguir.
Nunca recuperaré mi brillo juvenil.
Aticus, ¿estás bien?
Creo que tu especie tiene un concepto diferente
de lo que es relajarse.
Ni siquiera me dieron pañuelos cuando terminé.
No vamos a estresarnos, chicos.
Pensemos en positivo y hagamos esto, un vagón
a la vez.
Porque asearte es cuidarte.
Hay que estar limpio, limpio, limpio.
Pero ¿cuándo lo limpio está limpio?
Primero lo primero, veamos que no haya peligros.
Ni púas, ni momias, ni manipulación emocional.
Oh, genial.
¿Un vagón de gravedad?
Santo cielo.
Siempre sospeché que las escaleras no eran confiables.
¿Estás bien, 1-1?
Está roto.
Yo lo rompí.
No entiendo qué estás...
Creo que los habitantes nos encontraron.
Pero han enviado embajadores o guerreros.
¡La Realeza!
¿Vagón gravitacional de tortugas?
Están en presencia de Su Excelencia Suprema.
Por favor, extiendan sus cuellos en adoración.
Soy Aloysius III, emperador y unificador de todos
los quelonios.
¿Quelonios?
Tortugas.
Por favor, Tulip.
¿Y quién anunciará a quién?
Soy Tulip.
Siento que ya hice esto antes.
En fin, estamos buscando la salida.
No nos precipitemos.
No suelo ver a otros miembros de la
Realeza.
Yo soy Atticus.
Rey y unificador de los Cardigan y los
Pembroke.
Disculpe mi falta de fanfarria.
Pero estoy en una cruzada por la justicia
que requiere una cierta discreción.
Lógico, podemos mostrarles la salida.
Pero díganme, ¿por qué su amiguito está desarmando
ese sube y baja?
1-1, ¿qué haces?
Estaba haciendo...
Pero debería ser...
No me tardo.
Ellos deben tener a alguien que lo repare.
¿Algún técnico especializado?
¿O tortuga reparadora?
En fin, ahora tenemos que irnos.
Los corguianos nos enorgullecemos de nuestra mampostería.
Realizada con piedras tan robustas y hermosas como
los corguis que las labraron.
¿Vagón gravitacional de tortugas universitarias?
Las estructuras pueden ser impresionantes, pero una cultura
se mide por su cocina.
Nuestro estanque de mermelada natural es delicioso y
óptimo para viajar rápido.
Interesante.
1-1, deja de quejarte como bebé.
¡Mira esa casa!
¡No tiene pared!
¿Y qué?
Se supone que las casas tienen paredes.
¡O cualquiera podría entrar!
¡Qué horror!
Puedo ver sus sartenes.
Cruzamos un río de jarabe de arce sobre
un barco hecho de tostadas.
Esto es relativamente normal.
Pero eso no estaba roto.
¿Por qué sigues?
Creo que esta es la puerta que están
buscando.
Genial.
Bueno, Su Alteza, muchas gracias por traernos.
Le deseamos lo mejor y...
¡Hey!
¡1-1!
¡Vuelve!
¡Tenemos que irnos!
De hecho, Aloysius y yo estábamos en medio
de una fascinante conversación.
¿Cómo mantienes la corona equilibrada en la cabeza?
Con un par de alfileres.
Sabiendo que aquí tenemos un posible aliado, podríamos
quedarnos un rato.
Ya perdimos demasiado tiempo en el vagón del
spa.
Tenemos que seguir...
Oye, no.
No me hagas eso.
¿Por qué?
Solamente quiero saber lo que piensas.
¡No!
¡Basta!
¡Bien!
Sabemos dónde está la puerta, así que podemos
quedarnos un poco más.
¡Fantástico!
Como te decía, amigo, nuestro estatuto dicta que
ningún ciudadano...
¡Nos vemos aquí en una hora!
Hola, amiguito.
Estoy preocupada por ti.
Este ladrillo no debería estar aquí.
¿Cómo sabes que no debería estar aquí?
Solo lo sé.
Bueno, supongo que alguien podría tropezarse con estos
ladrillos sueltos.
¡Exacto!
Y alguien podría tropezarse con esa casa suelta.
Si nos dividimos, lo haremos más fácil.
¡No deberíamos separarnos!
Todos queremos que nos arrojen la pelota, pero
nunca queremos soltarla.
¡Suéltala!
A mí también me gusta una buena hoja
de lechuga romana de vez en cuando.
Pero no se lo digas a mi esposa.
Ese agujero en el suelo tiene un aspecto
interesante.
Nuestro servicio de correo se basa en él.
Es veloz y todos reciben algo.
En este reino nadie sufre la desilusión de
un buzón vacío.
Está bien.
Deja de empujar.
Ya voy.
¿Por qué hay lugares sin paredes?
¿Los cuartos abiertos?
¿Acaso sus casas tienen paredes en cada lado?
¿Cómo toman aire fresco o secan la ropa?
Veo que planean bien sus diseños.
Así es como debe ser.
Tomé eso, profesora Carlson.
¿Ahora quién debe mejorar la limpieza, el orden,
la letra cursiva y la síntesis?
¿Qué?
No debo quitar la esfera.
Ya entendí.
Lo anotaré cuando no tenga las manos pegajosas.
Ya es hora de irnos de aquí.
Parece que ninguno sabe cuánto es una hora.
¿Qué está pasando?
Alguien movió la mermelada y se secó.
Bueno, sí quise ayudarlos a limpiar la calle.
¿Cómo nos deslizaremos hacia el otro lado?
Todo va a ser mucho más lento si
tenemos que caminar.
Oh, esto lo usan para deslizarse.
No tenía idea.
Oiga, voy a llegar tarde, jefe.
¿No el estanque de mermelada se secó?
No, no tengo idea de por qué se
secó.
Aunque creo que sí se como.
Pero no sé por qué se secó.
Lo lamento mucho.
Ay no, 1-1.
¡Corran, vamos!
No sé qué es eso.
¡Rápido, corran!
¡Azikuz!
Azikuz, ¿qué está pasando?
¿Has visto a 1-1?
Sí, estamos tratando de detenerlo, pero no lo
alcanzamos.
Si mueve todas las escaleras, la gravedad se
irá con ellas y el reino se destruirá.
1-1.
Estoy ayudando, Tulip.
Pongo todo...
¿Dónde debería estar?
Si supieran que estaba roto, lo habrían arreglado.
Ya no tienen de qué preocuparse.
Voy a poner las cosas en orden otra
vez.
1-1.
Debo ayudar a poner todo en orden.
No haría falta si hubiera hecho mejor las
cosas.
Mira a tu alrededor.
Tengo que tratar de arreglarlo.
Es mi culpa.
¿Eso es lo que piensas?
¿Que es tu culpa?
Sé que lo es.
No, 1-1.
No es tu culpa que el vagón esté
así.
Nadie tiene la culpa.
Solo es como es.
Pero todo esto que haces...
¿Por qué crees que debes asumir la responsabilidad?
Está causando un daño real.
¿No lo ves?
Yo sé lo que se siente pensar que
si hubiera sido mejor las cosas serían diferentes.
Que eres responsable de arreglar cosas que están
más allá de tu control.
Y te aseguro que hablo por experiencia cuando
te digo que esto no es tu culpa.
Jefe, yo solo quiero ayudarte 1-1.
Si tú me dejas...
Hola.
Su Alteza, nos sentimos muy mal por lo
que pasó.
¿No es verdad?
Perdón.
No está pasando por un buen momento.
¡El cielo desapareció!
Sí jefe, ya no está.
Pero ahora tenemos un cielo diferente detrás.
¡La muestra se va a retrasar!
Bueno, esto es un desastre.
Si me permites, el equipo corguiano de emergencias
se especializa en catástrofes.
Bueno, más que nada se ocupan de plagas
de pulgas.
Pero aún así, creo que podrían ayudar.
Acepto tu ofrecimiento amigo mío.
Hola, soy 1-1.
Ya lo sé, soy Tulip.
Sabemos realmente quiénes somos.
Pero con mis mejores amigos a mi lado
seguiremos adelante hacia nuestros hogares y nuestras madres.
¡Gracias!